Requerimientos Funcionales


- Requerimiento #1

        * Visualización del ganado registrados

        Descripción:
            Se debe permitr por medio del sistema de información visualizar los datos del ganado registrado.

        Historia de Usuario:

        Como funcionario publico, quiero visualizar la información del ganado registrado, 
        para informarme acerca de su porpietario y ubicación.
        Criterio de aceptación:
		El sistema de información mostrara una tabla de todo el ganado registradoa con su respectiva información.



- Requerimiento #2

        * Visualización de las zonas afectadas por la deforestación

        Descripción:
            Se debe permitr por medio del sistema de información visualizar las zonas afectadas por la deforestación

        Historia de Usuario:

        Como funcionario publico, quiero visualizar la información de las zonas deforestadas que se han registrado, 
        para informarme acerca de las zonas donde se debe realizar las campañas de pedagogicas.
        Criterio de aceptación:
		El sistema de información mostrara un mapa de las zonas afectadas.


	
El sistema debe permitir la visualización de la información de los animales que se encuentra en zonas de deforestación

	Requerimiento  3
	nombre de historia de usuario: 
		Animales que afectan las zonas
	Como:
		Usuario
	Descripción:
		Quiero visualizar un listado de los animales que afectan cada una de  las zonas deforestadas 
	Aceptación:
		El sistema muestra un listado de todas las zonas deforestada y un desplegable con la información de cada uno de los animales que afectan cada zona y sus alrededores

El sistema debe permitir el filtrado de las zonas afectadas por su ubicación.

	Requerimiento 4
	nombre de historia de usuario: 
		Filtrado de animales 
	Como:
		Usuario
	Descripción:
		Quiero poder filtrar los animales por su información
	Aceptación:
		El sistema permite filtrar el listado de animales tanto por el nombre de propietario como por su ubicación


Requerimientos no Funcionales

    - Seguridad en los datos.
        Se validara por medio de JWT la sesion del usuario.
    - Requisitos de software
        El front-end se desarrollara en React JS en Vite
        El back-end se desarrollara en Node JS con Express
        Acceso a un navegador web (Chrome, Firefox, Edge, etc)
    - Requisitos de hardware
        Se requiere acceso a internet.
        Se requiere un dispositivo con acceso a un navegador.

